# Digital Notes

## Εκτέλεση υπηρεσίας
Για να εκτελεστεί η υπηρεσία ο χρήστης θα πρέπει:
- Να έχει εγκαταστήσει docker στον υπολογιστή του, και να το τρέχει.
- Να βρίσκεται στο φάκελο /app και να εκτελέσει την εντολή ``docker-compose up``
- Να ανοίξει τον browser του στο http://localhost:5000 (η υπηρεσία έχει δοκιμαστεί μονο στο Google Chrome)
- Ο χρήστης που τρέχει την υπηρεσία να είναι admin
- Η βάση δεδομένων mongodb είναι προσβάσιμη στο URI ``mongodb://localhost:27018``. Το όνομα της database είναι ``DigitalNotes``

## Λειτουργίες συστήματος
### Home
Η πρώτη σελίδα που πρέπει να δει ο χρήστης όταν ξεκινήσει την υπηρεσία. Μέσα απο αυτή του δίνονται οι παρακάτω επιλογές και του εμφανίζεται το ιστορικό των ταινιών που έχει κάνει κράτηση.
### Login
Σε αυτή τη σελίδα ο χρήστης μπορεί να εισάγει το email και το password που δημιούργησε στη σελίδα Signup.
### Signup
Σε αυτή τη σελίδα ο χρήστης μπορεί να εγγραφεί στο σύστημα.
### Search
Η λειτουργία αυτή βρίσκεται στο στη σελίδα Home και δίνει τη δυνατότητα στο χρήστη να ψάξει μια σημείωση του χρησιμοποιώντας τον τίτλο της.
### Note
Σε αυτή τη σελίδα εμφανίζεται το αποτέλεσμα της αναζήτησης
### Create Note
Σε αυτή τη σελίδα ο χρήστης μπορεί να προσθέσει μια νέα σημείωση
### Admin Page
Σε αυτή τη σελίδα έχει πρόσβαση μόνο ένας διαχειρηστής. Όταν τρέχει για πρώτη φορά η υπηρεσία υπάρχει ήδη ενας διαχειρηστής. Τα στοιχεία για το login είναι: ``Email : admin@mail.com | Password : admin``.
### Create admin account
Σε αυτή τη σελίδα ο διαχειρηστής μπορεί να προσθέσει ενα νεο λογαριασμό με δυνατότητες διαχειρηστή

## Σημειώσεις
Σε αυτή τη εργασία δεν έχουν υλοποιηθεί όλες οι λειτουργίες, όπως αναγράφεται στην εκφώνηση. Συγκεκριμένα, δεν έχουν υλοποιηθεί οι παρακάτω λειτουργίες:
- Αναζήτηση σημειώσεων βάσει λέξης κλειδιού
- Διόρθωση / Αλλαγή υπάρχουσας σημείωσης
- Διαγραφή σημείωσης
- Εμφάνιση όλων των σημειώσεων σε χρονολογική σειρά
- Διαγραφή του λογαριασμού του χρήστη
- Κωδικός μιας χρήσης του διαχειριστή
- Διαγραφή χρήστη απο την υπηρεσία